Задание № 1

Заголовок: Недоступно поле Количество в табличной части документа Заказ

Не удается провести документ Заказ после его заполнения, так как при заполнении табличной части недоступно поле Количество

Шаги воспроизведения:
1. Создаем документ Заказ
2. Заполянем шапку документа
3. Заполняем табличную часть
4. Проводим документ Заказ


Ожидаемый результат: Документ записаля и провелся без ошибок
Фактический результат: Документ не удалось записать и провести, ошибка "Поле Количество не заполнено", поле для заполнения не доступно



Задание № 2

Для заполнения справочника Товары потребуется времени от одного часа до двух часов, указанное время требуется корректного внесения большого количества элементов справочника от 100 до 300 элементов